درطی هفت سال، من تکنسین پزشکی مراقبتهای ویژه ی
شهرستان سوفولک نیویورک بوده ام
دربرخی ازحوادث، من اولین کسی بودم
که پاسخ می دادم
از تصادفات خودروها گرفته تا طوفان سندی.
اگر شما مثل بیشتر آدمها باشید،
مرگ یکی از بزرگترین ترسهایتان خواهد بود.
بعضی از ماها میبینند که قرار است اتفاق بیافتد.
بعضی ها هم نه.
یک اصطلاح پزشکی مستند کمتر شناخته شده
به نام سرنوشت قریب الوقوع وجود دارد.
که تقریبا یک علامت است.
به عنوان یک ارائه دهنده خدمات پزشکی، من آموزش دیده ام که
به این علامت مانند هر علامت دیگری پاسخ بدهم.
بنابراین وقتی بیماری که حمله ی قلبی داشته به من نگاه میکند
و می گوید:" من قراره امروز بمیرم."
ما آموزش دیده ایم تا شرایط بیمار را دوباره بسنجیم.